Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Specify an API endpoint for the Object Storage Service by using the returned service ID. When you specify an endpoint, you provide URLs for the public API, internal API, and admin API. In this guide, the <literal>controller</literal> host name is used:
ja: 返されたサービス ID を使用することにより、Object Storage Service の API エンドポイントを指定します。エンドポイントを指定するとき、パブリック API、内部 API、管理 API の URL を指定します。このガイドでは、<literal>controller</literal> というホスト名を使用します。

source: Create the configuration directory on all nodes:
ja: すべてのノードに設定用ディレクトリを作成します。

source: Create <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> on all nodes:
ja: すべてのノードで <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> を作成します。

source: The suffix value in <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> should be set to some random string of text to be used as a salt when hashing to determine mappings in the ring. This file must be the same on every node in the cluster!
ja: <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> のサフィックス値は、リングでマッピングを決めるためのハッシュをするときに、ソルトとして使用するために何かランダムな文字列に設定すべきです。このファイルはクラスター上のすべてのノードで同じにする必要があります。

source: Next, set up your storage nodes and proxy node. This example uses the Identity Service for the common authentication piece.
ja: 次にストレージノードとプロキシノードをセットアップします。この例では、共通の認証部品として Identity Service を使用します。

source: Start services on the storage nodes
ja: ストレージノードでのサービスの起動

source: Now that the ring files are on each storage node, you can start the services. On each storage node, run the following command:
ja: これで、リングファイルが各ストレージノードに存在するので、サービスを起動できます。各ストレージノードで以下のコマンドを実行します。

source: To start all swift services at once, run the command:
ja: すべての Swift サービスを起動するために、次のコマンドを実行します。

source: To know more about <literal>swift-init</literal> command, run:
ja: <literal>swift-init</literal> コマンドについて詳しく知りたい場合、以下を実行します。

source: Install and configure storage nodes
ja: ストレージノードのインストールと設定

source: For each device on the node that you want to use for storage, set up the XFS volume (<literal>/dev/sdb</literal> is used as an example). Use a single partition per drive. For example, in a server with 12 disks you may use one or two disks for the operating system which should not be touched in this step. The other 10 or 11 disks should be partitioned with a single partition, then formatted in XFS.
ja: ストレージ用に使用したいノードで各デバイスに対して、XFS ボリュームをセットアップします (例として <literal>/dev/sdb</literal> が使用されます)。ドライブに単一のパーティションを使用します。例えば、12 本のディスクを持つサーバーで、この手順で触れませんが、オペレーティングシステム用に1〜2 本のディスクを使用するかもしれません。他の 10〜11 本のディスクは単一のパーティションを持ち、XFS でフォーマットされるべきです。

source: Create <filename>/etc/rsyncd.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> を作成します。

source: Replace the content of <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> with:
ja: <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> の内容を以下で置き換えます。

source: (Optional) If you want to separate rsync and replication traffic to replication network, set <literal>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</literal> instead of <literal>STORAGE_LOCAL_NET_IP</literal>:
ja: (オプション) rsync と複製の通信を複製ネットワークと分離したい場合、<literal>STORAGE_LOCAL_NET_IP</literal> の代わりに <literal>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</literal> を設定します。

source: Edit the following line in <filename>/etc/default/rsync</filename>:
ja: <filename>/etc/default/rsync</filename> で以下の行を編集します。

source: Edit the following line in <filename>/etc/xinetd.d/rsync</filename>:
ja: <filename>/etc/xinetd.d/rsync</filename> で以下の行を編集します。

source: Start the <systemitem class="service">xinetd</systemitem> service:
ja: <systemitem class="service">xinetd</systemitem> サービスを起動します。

source: The rsync service requires no authentication, so run it on a local, private network.
ja: rsync サービスは認証を必要としないため、ローカルのプライベートネットワークで実行します。

source: Create the swift recon cache directory and set its permissions:
ja: swift recon キャッシュディレクトリを作成し、そのパーミッションを設定します。

source: <emphasis role="bold">Hardware</emphasis>: OpenStack Object Storage is designed to run on commodity hardware.
ja: <emphasis role="bold">ハードウェア</emphasis>: OpenStack Object Storage は一般的なハードウェアで実行するために設計されています。

source: When you install only the Object Storage and Identity Service, you cannot use the dashboard unless you also install Compute and the Image Service.
ja: Object Storage と Identity Service のみをインストールするとき、Compute と Image Service もインストールしなければ、ダッシュボードを使用できません。

source: Hardware recommendations
ja: ハードウェア推奨事項

source: Recommended Hardware
ja: 推奨ハードウェア

source: Object Storage object servers
ja: Object Storage オブジェクトサーバー

source: Processor: dual quad core
ja: プロセッサー: 4 コア 2 個

source: Memory: 8 or 12 GB RAM
ja: メモリ: 8 〜 12 GB RAM

source: Disk space: optimized for cost per GB
ja: ディスク容量: 容量単価に最適なもの

source: Network: one 1 GB Network Interface Card (NIC)
ja: ネットワーク: 1 GB NIC 1 個

source: The amount of disk space depends on how much you can fit into the rack efficiently. You want to optimize these for best cost per GB while still getting industry-standard failure rates. At Rackspace, our storage servers are currently running fairly generic 4U servers with 24 2T SATA drives and 8 cores of processing power. RAID on the storage drives is not required and not recommended. Swift's disk usage pattern is the worst case possible for RAID, and performance degrades very quickly using RAID 5 or 6.
ja: ディスクの合計容量はどのくらいラック効率良く収容できるかに依存します。エンタープライズ向けの一般的な故障率を達成しながら、GB 単価に最適なものにしたいです。Rackspace の場合、ストレージサーバーは現在、24 本の 2TB SATA ディスクと 8 コアのプロセッサーを持つごく一般的な 4U サーバーを実行しています。ストレージディスクの RAID は必要ではなく、推奨しません。Swift のディスク利用パターンは RAID に対して考えられる最悪のケースです。RAID 5 や 6 を使用すると、パフォーマンスが非常にすぐに劣化します。

source: As an example, Rackspace runs Cloud Files storage servers with 24 2T SATA drives and 8 cores of processing power. Most services support either a worker or concurrency value in the settings. This allows the services to make effective use of the cores available.
ja: 例として、Rackspace は 24 本の 2TB SATA ディスクと 8 コアのプロセッサーを持つ Cloud Files ストレージサーバーを稼働しています。多くのサービスは、設定でワーカーと多重度をサポートします。これにより、サービスが利用可能なコアを効率的に使用できます。

source: Object Storage container/account servers
ja: Object Storage コンテナー/アカウントサーバー

source: Optimized for IOPS due to tracking with SQLite databases.
ja: SQLite データベースと関わるため IOPS に最適化します。

source: Object Storage proxy server
ja: Object Storage プロキシサーバー

source: Network: one 1 GB Network Interface Card (NIC)
ja: ネットワーク: 1 GB NIC 1 個

source: Higher network throughput offers better performance for supporting many API requests.
ja: より高いネットワークスループットにより、多くの API リクエストをサポートするためのより良いパフォーマンスを提供します。

source: Optimize your proxy servers for best CPU performance. The Proxy Services are more CPU and network I/O intensive. If you are using 10 GB networking to the proxy, or are terminating SSL traffic at the proxy, greater CPU power is required.
ja: 最高の CPU パフォーマンスのためにプロキシサーバーを最適化します。プロキシサービスはより多くの CPU 処理とネットワーク I/O 集中が発生します。10 ギガネットワークをプロキシに使用している場合、または SSL 通信をプロキシで終了している場合、さらに多くの CPU パワーが必要になります。

source: <emphasis role="bold">Operating system</emphasis>: OpenStack Object Storage currently runs on Ubuntu, RHEL, CentOS, Fedora, openSUSE, or SLES.
ja: <emphasis role="bold">オペレーティングシステム</emphasis>: OpenStack Object Storage は現在 Ubuntu、RHEL、CentOS、Fedora、openSUSE、SLES で動作します。

source: <emphasis role="bold">Networking</emphasis>: 1 Gbps or 10 Gbps is suggested internally. For OpenStack Object Storage, an external network should connect the outside world to the proxy servers, and the storage network is intended to be isolated on a private network or multiple private networks.
ja: <emphasis role="bold">ネットワーク</emphasis>: 内部的に 1Gpbs か 10 Gbps が推奨されます。OpenStack Object Storage の場合には、外部ネットワークが外部とプロキシサーバーを接続すべきです。また、ストレージネットワークがプライベートネットワークで分離されていることを意図しています。

source: <emphasis role="bold">Database</emphasis>: For OpenStack Object Storage, a SQLite database is part of the OpenStack Object Storage container and account management process.
ja: <emphasis role="bold">データベース</emphasis>: OpenStack Object Storage の場合には、SQLite データベースが OpenStack Object Storage のコンテナーとアカウントの管理プロセスの一部です。

source: <emphasis role="bold">Permissions</emphasis>: You can install OpenStack Object Storage either as root or as a user with sudo permissions if you configure the sudoers file to enable all the permissions.
ja: <emphasis role="bold">権限</emphasis>: OpenStack Object Storage を root としてインストールできます。または、すべての権限を有効化するよう sudoers ファイルを設定する場合、sudo 権限を持つユーザーとしてインストールできます。

source: translator-credits
ja: Akihiro MOTOKI <amotoki@gmail.com>, 2013 thatsdone <masanori.itoh@gmail.com>, 2013 doki701 <tokidokidokidoki@gmail.com>, 2013 Tomoyuki KATO <tomo@dream.daynight.jp>, 2012-2014
